Monsieur, excusez-moi, bonjour, pour aller hors lit, s'il-vous-plaît.
L'aéroport ? Oui, c'est ça, l'aéroport.
Bon, alors, nous, nous sommes là, l'aéroport, c'est ici.
Ce n'est pas difficile. Vous prenez la ligne 12 jusqu'à Madeleine.
Là, vous changez. Vous prenez la ligne 14 jusqu'à Chatelet.
Là, vous prenez la ligne B du RER, direction Saint-Rémy.
Vous allez jusqu'à Anthony. Et là, vous avez l'Ornival jusqu'à l'aéroport.
Ok ? Oui, oui, oui, c'est ça, oui. Merci beaucoup, monsieur.
Oh là là ! Taxi !
Bonjour, monsieur.
L'aéroport ? À La Réunion.
La Réunion ? La Réunion ?
Oui.
Quelle Réunion ?
À l'aéroport d'Orly. Je vais à l'île de La Réunion.
Oh, La Réunion ! Vous savez, je connais bien.
Mais vous allez où à La Réunion ?
À Saint-Paul.
Saint-Paul ? Là où il y a les très grandes plages ?
Bienvenue à La Réunion, l'île des couleurs,
terre française au milieu de l'océan Indien.
À l'ouest, découvrez la ville de Saint-Paul
et ses plages de sable blanc ou noir.
Un petit tour au centre de l'île ?
En route pour les montagnes.
Ici, tout est vert.
Au sud, pénétrez dans la forêt tropicale
avec ses fleurs exotiques rose, rouge, jaune, orange
et ses animaux de toutes les couleurs.
Retour sur la côte.
Ici, tout est bleu.
La mer, le ciel.
La Réunion vous attend. À bientôt !